Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Commands/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Error_PackageCommandNoFilesForLibPackage
source: Failed to build package. Ensure '{0}' includes assembly files. For help on building symbols package, visit {1}.
ja: パッケージを構築できませんでした。'{0}' にアセンブリ ファイルが含まれていることを確認してください。シンボル パッケージの構築のヘルプについては、{1} にアクセスしてください。
ko: 패키지를 빌드하지 못했습니다. '{0}'에 어셈블리 파일이 포함되어 있는지 확인하세요. 기호 패키지 빌드에 대한 도움말은 {1}을(를) 참조하세요.
zh_hans: 未能生成包。请确保“{0}”包含程序集文件。有关生成符号包方面的帮助，请访问 {1}。
zh_hant: 無法建置封裝。請確定 '{0}' 包含組件檔。建置符號封裝如需協助，請前往 {1}。

# Error_PackageCommandNoFilesForSymbolsPackage
source: Failed to build package. Ensure '{0}' includes source and symbol files. For help on building symbols package, visit {1}.
ja: パッケージを構築できませんでした。'{0}' にソース ファイルとシンボル ファイルが含まれていることを確認してください。シンボル パッケージの構築のヘルプについては、{1} にアクセスしてください。
ko: 패키지를 빌드하지 못했습니다. '{0}'에 원본 및 기호 파일이 포함되어 있는지 확인하세요. 기호 패키지 빌드에 대한 도움말은 {1}을(를) 참조하세요.
zh_hans: 未能生成包。请确保“{0}”包含源文件和符号文件。有关生成符号包方面的帮助，请访问 {1}。
zh_hant: 無法建置封裝。請確定 '{0}' 包含來源檔案與組件檔。建置符號封裝如需協助，請前往 {1}。

# Error_PackageDownload_NoVersion
source: Package '{0}' does not have an exact version like '[1.0.0]'. Only exact versions are allowed with PackageDownload.
ja: パッケージ '{0}' に '[1.0.0]' のような正確なバージョンがありません。PackageDownload では、正確なバージョンのみが許可されます。
ko: '{0}' 패키지에 '[1.0.0]'와 같은 정확한 버전이 없습니다. PackageDownload에는 정확한 버전만 허용됩니다.
zh_hans: 包“{0}”不是类似 "[1.0.0]" 的精确版本。仅可对 PackageDownload 使用精确版本。
zh_hant: 套件 '{0}' 沒有如 '[1.0.0]' 的精確版本。只有精確版本才允許使用 PackageDownload。

# Error_PackageDownload_OnlyExactVersionsAreAllowed
source: Package '{0} {1}' does not have an exact version like '[1.0.0]'. Only exact versions are allowed with PackageDownload.
ja: パッケージ '{0}{1}' に '[1.0.0]' のような正確なバージョンがありません。PackageDownload では、正確なバージョンのみが許可されます。
ko: '{0} {1}' 패키지에 '[1.0.0]'와 같은 정확한 버전이 없습니다. PackageDownload에는 정확한 버전만 허용됩니다.
zh_hans: 包“{0} {1}”不是类似 "[1.0.0]" 的精确版本。仅可对 PackageDownload 使用精确版本。
zh_hant: 套件 '{0} {1}' 沒有如 '[1.0.0]' 的精確版本。只有精確版本才允許使用 PackageDownload。

# Error_PackageNotSigned
source: The package is not signed.
ja: パッケージが署名されていません。
ko: 패키지가 서명되어 있지 않습니다.
zh_hans: 未对软件包进行签名。
zh_hant: 套件未簽署。

# Error_PackageReference_NoVersion
source: The following PackageReference item(s) do not have a version specified: {0}
ja: 次の PackageReference 項目には、バージョンが指定されていません: {0}
ko: 다음 PackageReference 항목에는 지정된 버전이 없습니다: {0}
zh_hans: 以下 PackageReference 项未指定版本: {0}
zh_hant: 下列 PackageReference 項目未指定版本：{0}

# Error_PackageValidationFailed
source: Package content hash validation failed for {0}. The package is different than the last restore.
ja: {0} に対するパッケージ コンテンツ ハッシュの検証に失敗しました。パッケージが前回の復元とは異なります。
ko: {0}의 패키지 콘텐츠 해시 유효성 검사에 실패했습니다. 패키지가 마지막 복원과 다릅니다.
zh_hans: {0} 的包内容哈希验证失败。包与上次还原不同。
zh_hant: {0} 的套件內容雜湊驗證失敗。此套件與上次還原的套件不同。

# Error_PlatformVersionNotPresent
source: Platform version is not present for one or more target frameworks, even though they have specified a platform: {0}
ja: 1 つまたは複数のターゲット フレームワークには、プラットフォームが指定されていますが、プラットフォーム バージョンがありません: {0}
ko: 하나 이상의 대상 프레임워크({0})에서 플랫폼을 지정했지만 플랫폼 버전이 없습니다.
zh_hans: 一个或多个目标框架的平台版本未显示，但它们已指定平台: {0}
zh_hant: 有一或多個目標 Framework 不具平台版本，即使已指定平台: {0}

# Error_ProjectDoesNotExist
source: Unable to find project '{0}'. Check that the project reference is valid and that the project file exists.
ja: プロジェクト '{0}' が見つかりません。プロジェクト参照が有効であり、プロジェクト ファイルが存在することを確認してください。
ko: '{0}' 프로젝트를 찾을 수 없습니다. 프로젝트 참조가 올바르고 프로젝트 파일이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到项目“{0}”。请检查项目引用是否有效以及项目文件是否存在。
zh_hant: 找不到專案 '{0}'。請確定專案參考有效，且該專案檔存在。

# Error_ProjectJson_Deprecated
source: Managing packages with project.json is deprecated. Migrate to PackageReference.
ja: project.json によるパッケージ管理は非推奨になりました。PackageReference に移行してください。
ko: project.json을 사용하는 패키지 관리는 더 이상 사용되지 않습니다. PackageReference로 마이그레이션하세요.
zh_hans: 已弃用使用 project.json 管理包的功能。迁移到 PackageReference。
zh_hant: 使用 project.json 管理套件已淘汰。移轉至 PackageReference。

# Error_ProjectRuntimeJsonIsUnreadable
source: The runtime.json specified in the project '{0}' could not be parsed. {1}
ja: プロジェクト '{0}' で指定された runtime.json を解析できませんでした。{1}
ko: 프로젝트 '{0}'에 지정된 runtime.json을 구문 분석할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 未能分析项目“{0}”中指定的 runtime.json。{1}
zh_hant: 無法剖析在專案 '{0}' 中指定的 runtime.json。{1}

# Error_ProjectRuntimeJsonNotFound
source: The runtime.json specified in the project '{0}' could not be found.
ja: プロジェクト '{0}' で指定された runtime.json が見つかりませんでした。
ko: 프로젝트 '{0}'에 지정된 runtime.json을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 项目“{0}”中找不到指定的 runtime.json。
zh_hant: 找不到在專案 '{0}' 中指定的 runtime.json。

# Error_ProjectWithIncorrectDependenciesCount
source: Project {0} must have a single package reference(s).
ja: プロジェクト{0} には 1 つのパッケージ参照が必要です。
ko: 프로젝트 {0}에는 단일 패키지 참조만 있어야 합니다.
zh_hans: 项目 {0} 必须具有单个包引用。
zh_hant: 專案 {0} 必須有單一套件參考。

# Error_PropertyCannotBeNullOrEmpty
source: Property '{0}' should not be null or empty.
ja: プロパティ '{0}' を null または空にすることはできません。
ko: '{0}' 속성은 null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 属性 {0} 不应为 null 或为空。
zh_hant: 屬性 '{0}' 不可為 null 或空白。

# Error_RepoTrustExpectedRepoSignature
source: Unable to add trusted repository. The package is not repository signed or countersigned.
ja: 信頼されたリポジトリを追加できません。パッケージは署名済みまたは副署名済みリポジトリではありません。
ko: 신뢰할 수 있는 리포지토리를 추가할 수 없습니다. 패키지에 리포지토리 서명 또는 연대 서명이 없습니다.
zh_hans: 无法添加受信任的存储库。包未经过存储库签名或加签。
zh_hant: 無法新增信任的存放庫。套件未經存放庫簽署或副署。

# Error_RestoreInLockedMode
source: The packages lock file is inconsistent with the project dependencies so restore can't be run in locked mode. Disable the RestoreLockedMode MSBuild property or pass an explicit --force-evaluate option to run restore to update the lock file.
ja: パッケージ ロック ファイルはプロジェクトの依存関係と一貫性がないため、ロック モードで復元を実行できません。RestoreLockedMode MSBuild プロパティを無効にするか、明示的な --force-evaluate オプションを渡して復元を実行し、ロック ファイルを更新してください。
ko: 패키지 잠금 파일이 프로젝트 종속성과 일치하지 않으므로 복원을 잠긴 모드에서 실행할 수 없습니다. RestoreLockedMode MSBuild 속성을 사용하지 않도록 설정하거나 명시적인 --force-evaluate 옵션을 전달하여 복원을 실행하고 잠금 파일을 업데이트하세요.
zh_hans: 包锁定文件与项目依赖项不一致，因此无法在锁定模式下运行还原。请禁用 RestoreLockedMode MSBuild 属性或传递显式 --force-evaluate 选项，运行还原来更新锁定文件。
zh_hant: 套件鎖定檔案與專案相依性不一致，因此無法在鎖定模式中執行還原。請停用 RestoreLockedMode MSBuild 屬性或傳遞明確的 --force-evaluate 選項，以執行還原來更新鎖定檔案。

# Error_RestorePruningDirectPackageReference
source: PackageReference {0} will not be pruned. Consider removing this package from your dependencies, as it is likely unnecessary.
ja: PackageReference {0} は取り除かれません。このパッケージは不要である可能性があるため、依存関係から削除することを検討してください。
ko: PackageReference {0}은(는) 잘리지 않습니다. 이 패키지는 불필요할 수 있으므로 종속성에서 제거하는 것이 좋습니다.
zh_hans: PackageReference {0} 将不会删除。请考虑从依赖项中移除此包，因为可能不需要它。
zh_hant: 將不會剪除 PackageReference {0}。請考慮從相依性中移除此套件，因為它可能非必要。

# Error_RestorePruningProjectReference
source: A ProjectReference cannot be pruned, {0}.
ja: ProjectReference は排除できません。{0}。
ko: ProjectReference는 잘라낼 수 없습니다. {0}.
zh_hans: 无法删除 ProjectReference，{0}。
zh_hant: 無法剪除 ProjectReference，{0}。

# Error_ServiceIndexShouldBeHttps
source: The repository service index '{0}' is not a valid HTTPS url.
ja: リポジトリ サービス インデックス '{0}' は有効な HTTPS URL ではありません。
ko: 리포지토리 서비스 인덱스 '{0}'은(는) 유효한 HTTPS URL이 아닙니다.
zh_hans: 存储库服务索引 {0} 不是有效的 HTTPS URL。
zh_hant: 存放庫服務索引 '{0}' 不是有效的 HTTPS URL。

# Error_ToolsPackageWithExtraPackageTypes
source: Invalid tools package {0} {1}. Tools packages cannot contain more than one PackageType.
ja: 無効なツール パッケージ {0} {1} です。ツール パッケージに複数の PackageType を含めることはできません。
ko: 잘못된 도구 패키지 {0} {1}입니다. 도구 패키지에는 둘 이상의 PackageType을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 工具包 {0} {1} 无效。工具包仅可包含一个 PackageType。
zh_hant: 工具套件 {0} {1} 無效。工具套件不能包含一個以上的 PackageType。

# Error_TrustedAuthorNoOwners
source: A trusted author cannot have owners.
ja: 信頼された作成者に所有者を含めることはできません。
ko: 신뢰할 수 있는 작성자는 소유자를 가질 수 없습니다.
zh_hans: 受信任的创建者不能包含所有者。
zh_hant: 信任的作者不能有擁有者。

# Error_TrustedRepoAlreadyExists
source: A trusted repository with the service index '{0}' already exists.
ja: サービス インデックス '{0}' を含む信頼されたリポジトリが既に存在します。
ko: 서비스 인덱스 '{0}'을(를) 포함하는 신뢰할 수 있는 리포지토리가 이미 있습니다.
zh_hans: 具有服务索引 {0} 的受信任存储库已存在。
zh_hant: 服務索引為 '{0}' 的信任存放庫已存在。

# Error_TrustedRepositoryDoesNotExist
source: A trusted repository '{0}' does not exist.
ja: 信頼されたリポジトリ '{0}' は存在しません。
ko: 신뢰할 수 있는 리포지토리 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 不存在受信任的存储库 {0}。
zh_hant: 信任的存放庫 '{0}' 不存在。

# Error_TrustedSignerAlreadyExists
source: A trusted signer '{0}' already exists.
ja: 信頼された署名者 '{0}' が既に存在します。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자 '{0}'이(가) 이미 있습니다.
zh_hans: 受信任的签名者 {0} 已存在。
zh_hant: 信任的簽署者 '{0}' 已存在。

# Error_UnableToFindProjectInfo
source: Unable to find project information for '{0}'. If you are using Visual Studio, this may be because the project is unloaded or not part of the current solution so run a restore from the command-line. Otherwise, the project file may be invalid or missing targets required for restore.
ja: '{0}' のプロジェクト情報が見つかりません。Visual Studio を使用している場合、プロジェクトがアンロードされているか、現在のソリューションの一部ではないことが原因の可能性があります。そのため、コマンドラインから復元を実行してください。それ以外の場合、プロジェクト ファイルが無効であるか、復元に必要なターゲットがない可能性があります。
ko: '{0}'의 프로젝트 정보를 찾을 수 없습니다. Visual Studio를 사용 중인 경우 프로젝트가 언로드되었거나 현재 솔루션에 속하지 않기 때문일 수 있으므로 명령줄에서 복원을 실행하세요. 그러지 않으면 프로젝트 파일이 잘못되었거나 복원에 필요한 대상이 없을 수 있습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”的项目信息。如果使用 Visual Studio，这可能是因为该项目已被卸载或不属于当前解决方案，因此请从命令行运行还原。否则，项目文件可能无效或缺少还原所需的目标。
zh_hant: 找不到 '{0}' 的專案資訊。如果您使用的是 Visual Studio，可能是因為專案已卸載或不屬於目前的解決方案，所以請從命令列執行還原。否則，專案檔可能會無效或遺漏還原所需的目標。

# Error_UnableToLocateBuildOutput
source: No build found in {0}. Use the -Build option or build the project.
ja: {0} でビルドが見つかりません。-Build オプションを使用するか、プロジェクトをビルドしてください。
ko: {0}에서 빌드를 찾을 수 없습니다. -Build 옵션을 사용하거나 프로젝트를 빌드하세요.
zh_hans: 在 {0} 中找不到生成项。请使用 -Build 选项生成项目。
zh_hant: 在 {0} 中找不到任何組建。請使用 -Build 選項或建置專案。

# Error_UnableToLocateRestoreTarget
source: The folder '{0}' does not contain a project to restore.
ja: フォルダー '{0}' には復元するプロジェクトが含まれていません。
ko: 폴더 '{0}'에 복원할 프로젝트가 없습니다.
zh_hans: 文件夹“{0}”不包含要还原的项目。
zh_hant: 資料夾 '{0}' 未包含可還原的專案。

# Error_UnableToSignPackage
source: Unable to sign package.
ja: パッケージに署名できません。
ko: 패키지에 서명할 수 없습니다.
zh_hans: 无法签名包。
zh_hant: 無法簽署套件。

# Error_UnavailableSource
source: Source '{0}' does not exist or cannot be retrived.
ja: ソース '{0}' が存在しないか、取得できません。
ko: 소스 '{0}'은(는) 없거나 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 源 {0} 不存在或无法对其进行检索。
zh_hant: 來源 '{0}' 不存在或無法擷取。

# Error_UnknownBuildAction
source: Package '{0}' specifies an invalid build action '{1}' for file '{2}'.
ja: パッケージ '{0}' で無効なビルド アクション '{1}' がファイル '{2}' に対して指定されています。
ko: '{0}' 패키지가 '{2}' 파일에 대해 잘못된 빌드 작업 '{1}'을(를) 지정합니다.
zh_hans: 包“{0}”为文件“{2}”指定了无效的生成操作“{1}”。
zh_hant: 檔案 '{2}' 的封裝 '{0}' 指定了無效的建置動作 '{1}'。

# Error_UnknownClientCertificateStoreType
source: Cannot determine client certificate store type
ja: クライアント証明書ストアの種類を特定できません
ko: 클라이언트 인증서 저장소 유형을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定客户端证书存储类型
zh_hant: 無法判斷用戶端憑證存放區類型

# Error_UnknownClientCertificatesFindBy
source: The find by search type '{0}' is not recognized.
ja: 検索の種類 '{0}' による検索を認識できません。
ko: 찾기 기준 검색 유형 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别通过输入搜索内容“{0}”而找的结果。
zh_hant: 無法辨識依搜尋類型 '{0}' 所找到的結果。

# Error_UnknownClientCertificatesStoreLocation
source: The store location '{0}' is not recognized.
ja: ストアの場所 '{0}' を認識できません。
ko: 저장소 위치 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别存储位置 "{0}"。
zh_hant: 無法辨識存放區位置 '{0}'。

# Error_UnknownClientCertificatesStoreName
source: The source name '{0}' is not recognized.
ja: ソース名 '{0}' を認識できません。
ko: 원본 이름 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别源名称 "{0}"。
zh_hant: 無法辨識來源名稱 '{0}'。

# Error_UnsupportedTrustTarget
source: The trust target '{0}' is unsupported.
ja: 信頼ターゲット '{0}' はサポートされていません。
ko: 신뢰 대상 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持信任目标 {0}。
zh_hant: 不支援信任目標 '{0}'。

# Error_VulnerabilityDataFetch
source: Error occurred while getting package vulnerability data: {0}
ja: パッケージの脆弱性データの取得中にエラーが発生しました: {0}
ko: 패키지 취약성 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 获取包漏洞数据时出错: {0}
zh_hant: 取得套件弱點資料時發生錯誤: {0}

# Error_WriteResolvedNuSpecOverwriteOriginal
source: Unable to output resolved nuspec file because it would overwrite the original at '{0}'
ja: '{0}' のオリジナルが上書きされる可能性があるため、解決された nuspec ファイルを出力できません
ko: 확인된 nuspec 파일은 '{0}'에서 원본 파일을 덮어쓸 수 있으므로 출력할 수 없습니다.
zh_hans: 无法输出解析的 nuspec 文件，因为它会覆盖“{0}”处的原始文件
zh_hant: 因為已解析的 nuspec 檔案會覆寫在 '{0}' 的原始檔案，所以無法輸出

# Error_XPROJNotAllowed
source: Invalid input '{0}'. XProj support has been removed. Support for XProj and standalone project.json files has been removed, to continue working with legacy projects use NuGet 3.5.x from https://nuget.org/downloads
ja: 入力 '{0}' が無効です。XProj がサポートされなくなりました。XProj とスタンドアロン project.json ファイルがサポートされなくなったため、レガシ プロジェクトを使用して引き続き作業するには、https://nuget.org/downloads から NuGet 3.5.x を使用してください
ko: '{0}' 입력이 잘못되었습니다. XProj 지원이 제거되었습니다. XProj 및 독립 실행형 project.json 파일이 제거되었습니다. 레거시 프로젝트에서 계속 작업하려면 https://nuget.org/downloads의 NuGet 3.5.x를 사용하세요.
zh_hans: 输入“{0}”无效。已不再支持 XProj。不再支持 XProj 和独立 project.json 文件，若要继续处理旧项目，请从 https://nuget.org/downloads 下载使用 NuGet 3.5.x
zh_hant: 輸入 '{0}' 無效。XProj 支援已經移除。XProj 與獨立 project.json 檔案的支援已經移除，若要繼續使用舊版專案，請使用 https://nuget.org/downloads 中的 NuGet 3.5.x

# FailedToBuildProject
source: Failed to build '{0}'.
ja: '{0}' を構築できませんでした。
ko: '{0}'을(를) 빌드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能生成“{0}”。
zh_hant: 無法建置 '{0}'。

# FileNotAddedToPackage
source: File '{0}' is not added because the package already contains file '{1}'
ja: パッケージに既にファイル '{1}' が含まれているため、ファイル '{0}' は追加されませんでした
ko: 패키지에 이미 '{1}' 파일이 포함되어 있으므로 '{0}' 파일이 추가되지 않았습니다.
zh_hans: 未添加文件“{0}”，因为包已包含文件“{1}”
zh_hant: 因為封裝中已包含檔案 '{1}'，所以未加入檔案 '{0}'

# FoundVersionsInSource
source: Found {0} version(s) in {1} [ Nearest version: {2} ]
ja: {0} バージョンが {1} に見つかりました。 [ 最も近いバージョン: {2} ]
ko: {1}에서 {0} 버전을 찾았습니다[가장 가까운 버전: {2}].
zh_hans: 在 {1} 中找到 {0} 个版本[ 最接近版本: {2} ]
zh_hant: 在 {1} 中找到 {0} 個版本 [ 最接近的版本: {2} ]

# FoundVersionsInSourceWithoutMatch
source: Found {0} version(s) in {1}
ja: {0} バージョンが {1} に見つかりました
ko: {1}에서 {0} 버전을 찾았습니다.
zh_hans: 在 {1} 中找到 {0} 个版本
zh_hant: 在 {1} 中找到 {0} 個版本

# InvalidRestoreInput
source: Invalid restore input. {0}
ja: 復元入力が無効です。{0}
ko: 잘못된 복원 입력입니다. {0}
zh_hans: 还原输入无效。{0}
zh_hant: 還原輸入無效。{0}

# InvalidRestoreInputWithFiles
source: Invalid restore input. {0} Input files: {1}.
ja: 復元入力が無効です。{0} 入力ファイル: {1}。
ko: 잘못된 복원 입력입니다. {0} 입력 파일: {1}.
zh_hans: 还原输入无效。{0} 输入文件: {1}。
zh_hant: 還原輸入無效。{0} 輸入檔: {1}。

# InvalidSource
source: The specified source '{0}' is invalid. Provide a valid source.
ja: 指定されたソース '{0}' が正しくありません。有効なソースを指定してください。
ko: 지정된 소스 '{0}'이(가) 올바르지 않습니다. 유효한 소스를 제공하세요.
zh_hans: 指定的源“{0}”无效。请提供有效的源。
zh_hant: 指定的來源 '{0}' 無效。請提供有效的來源。

# Invalid_AttributeValue
source: The {0} value: `{1}` is invalid. Valid example: `{2}`
ja: {0} の値: '{1}' が無効です。有効な例: '{2}'
ko: {0} 값: `{1}`이(가) 잘못되었습니다. 유효한 예: `{2}`
zh_hans: {0} 值: `{1}` 无效。有效示例: `{2}`
zh_hant: {0} 值: `{1}` 無效。有效範例: '{2}'

# Invalid_Framework
source: One or more invalid frameworks were detected.
ja: 1 つ以上の無効なフレームワークが検出されました。
ko: 하나 이상의 잘못된 프레임워크가 검색되었습니다.
zh_hans: 检测到一个或多个无效框架。
zh_hant: 偵測到一個或多個無效的架構。

# LocalsCommand_ClearFailed
source: Clearing local resources failed: Unable to delete one or more files.
ja: ローカル リソースをクリアできませんでした。1 つ以上のファイルを削除できません。
ko: 로컬 리소스 지우기 실패: 하나 이상의 파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 清除本地资源失败: 无法删除一个或多个文件。
zh_hant: 本機資源清除失敗: 無法刪除一或多個檔案。

# LocalsCommand_ClearedSuccessful
source: Local resources cleared.
ja: ローカル リソースがクリアされました。
ko: 로컬 리소스가 삭제되었습니다.
zh_hans: 本地资源已清除。
zh_hant: 已清除本機資源。

# LocalsCommand_ClearingNuGetGlobalPackagesFolder
source: Clearing NuGet global packages folder: {0}
ja: NuGet グローバル パッケージ フォルダーをクリア中: {0}
ko: NuGet 전역 패키지 폴더 지우기: {0}
zh_hans: 正在清除 NuGet 全局包文件夹: {0}
zh_hant: 正在清除 NuGet 全域套件資料夾: {0}

# LocalsCommand_ClearingNuGetHttpCache
source: Clearing NuGet HTTP cache: {0}
ja: NuGet HTTP キャッシュをクリア中: {0}
ko: NuGet HTTP 캐시 지우기: {0}
zh_hans: 正在清除 NuGet HTTP 缓存: {0}
zh_hant: 正在清除 NuGet HTTP 快取: {0}

# LocalsCommand_ClearingNuGetPluginsCache
source: Clearing NuGet plugins cache: {0}
ja: NuGet プラグイン キャッシュをクリア中: {0}
ko: NuGet 플러그 인 캐시 지우기: {0}
zh_hans: 正在清除 NuGet 插件缓存: {0}
zh_hant: 正在清除 NuGet 外掛程式快取: {0}

# LocalsCommand_ClearingNuGetTempCache
source: Clearing NuGet Temp cache: {0}
ja: NuGet 一時キャッシュをクリア中: {0}
ko: NuGet Temp 캐시 지우기: {0}
zh_hans: 正在清除 NuGet 临时缓存: {0}
zh_hant: 正在清除 NuGet 暫存快取: {0}

# LocalsCommand_FailedToDeletePath
source: Failed to delete '{0}'.
ja: '{0}' を削除できませんでした。
ko: '{0}'을(를) 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 未能删除“{0}”。
zh_hant: 無法刪除 '{0}'。

# LocalsCommand_Help
source: usage: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] For more information, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: 使用法: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 詳細については、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: 사용법: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 자세한 내용은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 用法: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 有关详细信息，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 使用方式: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 如需詳細資訊，請瀏覽 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# LocalsCommand_InvalidLocalResourceName
source: An invalid local resource name was provided. Provide one of the following values: http-cache, temp, global-packages, all.
ja: 無効なローカル リソース名が指定されました。次のいずれかの値を指定してください: http-cache、temp、global-packages、all。
ko: 잘못된 로컬 리소스 이름을 제공했습니다. http-cache, temp, global-packages, all 값 중 하나를 제공하세요.
zh_hans: 提供了无效的本地资源名称。请提供以下值之一: http-cache、temp、global-packages、all。
zh_hant: 提供的本機資源名稱無效。請提供下列其中一個值: http-cache、temp、global-packages、all。

# LocalsCommand_LocalResourcePathNotSet
source: The location of local resource '{0}' is undefined.
ja: ローカル リソース '{0}' の場所が定義されていません。
ko: 로컬 리소스 '{0}'의 위치가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 本地资源“{0}”的位置未定义。
zh_hant: 未定義本機資源 '{0}' 的位置。

# LocalsCommand_LocalsPartiallyCleared
source: Local resources partially cleared.
ja: ローカル リソースが一部クリアされました。
ko: 로컬 리소스를 부분적으로 지웠습니다.
zh_hans: 本地资源已部分清除。
zh_hant: 已部份清除本機資源。

# Log_AllProjectsUpToDate
source: All projects are up-to-date for restore.
ja: 復元対象のすべてのプロジェクトは最新です。
ko: 복원할 모든 프로젝트가 최신 상태입니다.
zh_hans: 所有项目均是最新的，无法还原。
zh_hant: 所有專案都在最新狀態，可進行還原。

# Log_AssetsFileNotOnDisk
source: The expected assets file for {0} does not exist, no-op is not possible. Continuing restore.
ja: {0} の予想されるアセット ファイルが存在しません。操作を中止できません。復元を続行します。
ko: {0}에 필요한 자산 파일이 없습니다. No-op이 가능하지 않습니다. 복원을 계속합니다.
zh_hans: {0} 所需的资产文件不存在，无法执行任何操作。继续还原。
zh_hant: {0} 應有的資產檔不存在，無法進行「無作業」。繼續還原。

# Log_CPVM_DowngradeError
source: Detected package downgrade: {0} from {1} to centrally defined {2}. Update the centrally managed package version to a higher version.
ja: パッケージのダウングレード ({1} の {0} から一元的に定義された {2} へ) が検出されました。一元管理されたパッケージ バージョンをより新しいバージョンに更新してください。
ko: 패키지 다운그레이드(ID: {0})가 {1}에서 중앙에서 정의된 {2}(으)로 검색되었습니다. 중앙 관리형 패키지 버전을 상위 버전으로 업데이트하세요.
zh_hans: 检测到包降级: {0} 从 {1} 降级到集中定义的 {2}。请将集中管理的包版本更新到更高版本。
zh_hant: 偵測到套件降級: {0} 從 {1} 降級為集中定義的 {2}。請將集中管理的套件版本更新為較新的版本。

# Log_Committing
source: Committing restore...
ja: 復元をコミットしています...
ko: 복원을 커밋하는 중...
zh_hans: 正在提交还原...
zh_hant: 正在認可還原...

# Log_ConfigFileSummary
source: NuGet Config files used:
ja: 使用されている NuGet Config ファイル:
ko: 사용된 NuGet Config 파일:
zh_hans: 使用的 NuGet 配置文件:
zh_hant: 使用的 NuGet 設定檔:

# Log_ConvertedPackageToOriginalCase
source: The package {0} was converted to original case in the packages directory.
ja: パッケージ {0} が、パッケージ ディレクトリ内の元の大文字/小文字に変換されました。
ko: packages 디렉터리에서 {0} 패키지가 원래 대/소문자로 변환되었습니다.
zh_hans: 包 {0} 已转换为包目录中的原始用例。
zh_hant: 套件 {0} 已轉換成套件目錄中的原始案例。

# Log_CycleDetected
source: Cycle detected.
ja: サイクルが検出されました。
ko: 순환이 발견되었습니다.
zh_hans: 检测到循环。
zh_hant: 偵測到循環。

# Log_DependencyBumpedUp
source: Dependency specified was {0} {1} but ended up with {2} {3}.
ja: 指定された依存関係は {0} {1} でしたが、最終的に {2} {3} となりました。
ko: 지정된 종속성은 {0} {1}이었지만 결과적으로 {2} {3}입니다.
zh_hans: 指定的依赖性是 {0} {1}，但最终的依赖性是 {2} {3}。
zh_hant: 指定的相依性為 {0} {1}，但結果卻是 {2} {3}。

# Log_DowngradeWarning
source: Detected package downgrade: {0} from {1} to {2}. Reference the package directly from the project to select a different version.
ja: {0} の {1} から {2} へのパッケージ ダウングレードが検出されました。別のバージョンを選択するには、プロジェクトから直接パッケージを参照してください。
ko: {1}에서 {2}(으)로 다운그레이드된 패키지 {0}을(를) 발견했습니다. 프로젝트에서 패키지를 직접 참조하여 다른 버전을 선택하세요.
zh_hans: 检测到包降级: {0} 从 {1} 降级到 {2}。直接从项目引用包以选择不同版本。
zh_hant: 偵測到套件降級: {0} 從 {1} 降到 {2}。請直接從專案參考套件，以選取不同的版本。

# Log_ErrorSummary
source: Errors in {0}
ja: {0} でのエラー
ko: {0} 오류
zh_hans: {0} 中的错误
zh_hant: {0} 有錯誤

# Log_FeedsUsedSummary
source: Feeds used:
ja: 使用されているフィード:
ko: 사용된 피드:
zh_hans: 使用的源:
zh_hant: 使用的摘要:

# Log_GeneratingMsBuildFile
source: Generating MSBuild file {0}.
ja: MSBuild ファイル {0} を生成しています。
ko: MSBuild 파일 {0}을(를) 생성하고 있습니다.
zh_hans: 正在生成 MSBuild 文件 {0}。
zh_hant: 正在產生 MSBuild 檔案 {0}。

# Log_ImportsFallbackWarning
source: Package '{0}' was restored using '{1}' instead of the project target framework '{2}'. This package may not be fully compatible with your project.
ja: パッケージ '{0}' はプロジェクトのターゲット フレームワーク '{2}' ではなく '{1}' を使用して復元されました。このパッケージは、使用しているプロジェクトとの完全な互換性がない可能性があります。
ko: 프로젝트 대상 프레임워크 '{2}' 대신 '{1}'을(를) 사용하여 패키지 '{0}'을(를) 복원했습니다. 이 패키지는 프로젝트와 완벽하게 호환되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 已使用“{1}”而不是项目目标框架“{2}”还原包“{0}”。此包可能与项目不完全兼容。
zh_hant: 已使用 '{1}' 而非專案目標架構 '{2}' 還原了套件 '{0}'。此套件與您的專案並非完全相容。

# Log_InstalledSummary
source: Installed:
ja: インストール済み:
ko: 설치됨:
zh_hans: 已安装:
zh_hant: 已安裝:

# Log_InstalledSummaryCount
source: {0} package(s) to {1}
ja: {1} に対する {0} 個のパッケージ
ko: {1}의 {0} 패키지
zh_hans: {1} 的 {0} 包
zh_hant: {0} 個封裝至 {1}

# Log_LockFileNotOnDisk
source: The lock file for {0} at location {1} does not exist, no-op is not possible. Continuing restore.
ja: {1} の場所に {0} のロック ファイルが存在しません。操作を中止できません。復元を続行します。
ko: 위치 {1}에 {0}의 잠금 파일이 없습니다. No-op이 가능하지 않습니다. 복원을 계속합니다.
zh_hans: 位置 {1} 处 {0} 的锁定文件不存在，无法执行 No-Op。继续还原。
zh_hant: 在位置 {1} 之 {0} 的鎖定檔案不存在，無法進行「無作業」。繼續還原。

# Log_MergingRuntimes
source: Merging in runtimes defined in {0}.
ja: {0} で定義されているランタイムをマージしています。
ko: {0}에 정의된 런타임에서 병합하고 있습니다.
zh_hans: 正在合并 {0} 中定义的运行时。
zh_hant: 在 {0} 所定義的執行階段期間合併。

# Log_MissingImplementationFx
source: {0} {1} provides a compile-time reference assembly for {2} on {3}, but there is no compatible run-time assembly.
ja: {0} {1} には {2} に対するコンパイル時参照アセンブリ ({3} 上) がありますが、互換性のあるランタイム アセンブリが存在しません。
ko: {0} {1}이(가) {3}에서 {2}에 대한 compile-time 참조 어셈블리를 제공하지만 호환되는 런타임 어셈블리가 없습니다.
zh_hans: {0} {1} 为 {3} 上的 {2} 提供了编译时引用程序集，但没有兼容的运行时程序集。
zh_hant: {0} {1} 會在 {3} 為 {2} 提供編譯階段的參考組件，但卻沒有相容的執行階段組件。

# Log_MissingImplementationFxRuntime
source: {0} {1} provides a compile-time reference assembly for {2} on {3}, but there is no run-time assembly compatible with {4}.
ja: {0} {1} には {2} に対するコンパイル時参照アセンブリ ({3} 上) がありますが、{4} との互換性を持つランタイム アセンブリが存在しません。
ko: {0} {1}이(가) {3}에서 {2}에 대한 compile-time 참조 어셈블리를 제공하지만 {4}과(와) 호환되는 런타임 어셈블리가 없습니다.
zh_hans: {0} {1} 为 {3} 上的 {2} 提供了编译时引用程序集，但没有与 {4} 兼容的运行时程序集。
zh_hant: {0} {1} 會在 {3} 為 {2} 提供編譯階段的參考組件，但卻沒有相容於 {4} 的執行階段組件。

# Log_MissingPackagesOnDisk
source: Not all packages are on disk for: {0}
ja: ディスク上に {0} のすべてのパッケージがあるわけではありません
ko: {0}에 대한 일부 패키지가 디스크에 없습니다.
zh_hans: 并非所有包都在 {0} 磁盘上
zh_hant: 並非磁碟上的所有套件皆供以下作用: {0}

# Log_PackageCommandAddedFile
source: Added file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' を追加しました。
ko: '{0}' 파일을 추가했습니다.
zh_hans: 已添加文件“{0}”。
zh_hant: 已加入檔案 '{0}'。

# Log_PackageCommandAttemptingToBuildSymbolsPackage
source: Attempting to build symbols package for '{0}'.
ja: '{0}' のシンボル パッケージを構築しようとしています。
ko: '{0}'에 대한 기호 패키지를 빌드하는 중입니다.
zh_hans: 正在尝试生成“{0}”的符号包。
zh_hant: 正在嘗試為 '{0}' 建置符號封裝。

# Log_PackageCommandInstallPackageToOutputPath
source: Install {0} to output path '{1}'
ja: {0} をインストールしてパス '{1}' を出力する
ko: 출력 경로 '{1}'에 {0} 설치
zh_hans: 安装 {0} 以输出路径“{1}”
zh_hant: 將 {0} 安裝到輸出路徑 '{1}'

# Log_PackageCommandSuccess
source: Successfully created package '{0}'.
ja: パッケージ '{0}' が正常に作成されました。
ko: '{0}' 패키지를 만들었습니다.
zh_hans: 已成功创建包“{0}”。
zh_hant: 已成功建立封裝 '{0}'。
